程序就是一堆躺在硬盘上的代码，是“死”的
进程则表示程序正在执行的过程，是“活”的

进程调度
    先来先服务调度算法
        对长作业有利，对短作业无益
    短作业优先调度算法
        对短作业有利，对长作业无益
    时间片轮转法+多级反馈队列

进程三状态换图
    图解

两队重要概念
    同步和异步
        # 描述的是任务的提交方式
        同步：任务提交之后，原地等待任务的返回结果，等待的过程中不做任何事（干等）
            程序表面上表现出来的感觉就是卡住了
        异步：任务提交之后，不原地等待任务的返回结果，直接去做其它事情
            我提交的任务结果如何获取？
            任务的结果会由一个异步回调机制处理

    阻塞和非阻塞
        # 描述的是程序的执行状态
        阻塞：
            阻塞态
        非阻塞：
            就绪态和运行态

        上述概念的组合：最高效的一种组合就是**异步非阻塞**
        理想状态就是异步非阻塞 我们让进程处于就绪态和运行态之间来回切换

开启进程的两种方式
定心丸：代码开启进程和线程的方式，代码书写基本上是一样的。

join方法
join是让主进程等待子进程代码都结束之后，再继续运行。
